本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
この世でもなく　あの世でもないどこか
既不在此世 也不在彼世
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
この世とあの世の間にあるという境目の世界　「境界」
於兩界交匯處 其名為「境界」
片源 Rei/台本 keishin·团团/日校 aya／翻译 冰蝶·阪田
そこには大きな命の流れを促がす「輪廻の輪」があるという
據說那裡有著引導眾生往返人世的「輪迴之輪」
校对 森罗·syura／后期 宋宋·Coolkid
はい　という事で
沒錯 因此
３日以内にあなたは何者かに祟られ　呪われ　悶え苦しみます
3日內你將會被冤魂纏身 受其詛咒 苦悶不堪
それを避ける方法はただ一つ
要避免此災 只有一個辦法
学校の裏庭にある伝説の百葉箱に
就是向學校後院裡傳說中的百葉箱
自分を守ってくれるようにお願いして
獻上供品
お供えをするのです
祈求獲得庇護
夢
是夢啊
●●●●●●
●●●●●
ひらりひらり　風に舞う
●●●●
飄飄悠悠 飛舞風中
●●●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
來吧 向著光芒 睜開雙眼
●●●●●
●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飛
●●●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
言いかけたコトバ　まだ胸の中
●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
欲語還休的話語 仍隱於心中
●●●●●●●●●
●●●●●●●●
通り過ぎてく季節も　悲しみもさよなら
●●●●●●●
●●●●●●●●
隨著季節的輪轉 悲傷也不復存在
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
咲き乱れ輝く花びらに　思わず見とれて
●●●●●●●●
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
情不自禁地愛上了 那極致爛漫的花瓣
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●
淡い色に心動くたび　鼓動は高鳴る
●●●●●●●●●●●
每每心動於那微醺之色時 悸動就會高聲呐喊
●●●●●
●●●●
●●●●●●
ほら　廻る廻る境界線
●●●●●
●●●●
●●●●●●
看 那蜿蜒曲折的境界線
●●●●●●●●
記憶を　さあ　呼び覚まして
●●●●●●
●●●●●●●●
來吧 喚醒那沉睡的記憶
●●●●●●●
●●●●●●
あの日に見た　世界があるから
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●
只因無法忘懷 那日所見的世界
●●●●●●●
●●●●●●
ほら　ひらりひらり　風に舞う
●●●●●
●●●●●●
看 飄飄悠悠 飛舞風中
●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
來吧 向著光芒 睜開雙眼
●●●●
●●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飛
●●●●●●
●●●●●
今すぐ　その向こうへ
●●●●●●
●●●●●
現在立刻 飛向彼世
●●●●
●●●●●
溢れる未来のカケラ
●●●●
●●●●●
未來的片段即將滿溢
●●●●●●
●●●●●
●●●●●●●
その手で強く抱きしめて
我的雙手正緊緊將其擁入懷中
高校生になったら　少し大人になって
我一直以為上了高中之後 就能稍微變得成熟些
だんだん妙なものも見えなくなると思ってたけど
漸漸地不再看到那些奇怪的東西
変な夢
好奇怪的夢
それにあの場所
還有那個地方
空の大きな赤い輪
懸浮於空中的紅色巨輪
この間　六道君に連れていかれた世界だった
是之前 六道同學帶我去過的世界
六道君　あなた一体　何者なの
六道同學 你到底 是何方神聖
俺は現世に未練を残し　成仏できない者たちを輪廻の輪に導く
我是將留戀現世 不能成佛的人引導至輪迴之輪的
死神
みたいな
一類的
死神って事
那他是死神
死神じゃないって事
還是不是死神呢
どっちなんだろう
到底是哪個呢
紅色之輪的記憶
聞いて聞いて
聽我說聽我說
すっごい怖い夢見た
我做了個很可怕的夢
骸骨みたいな女が　３日以内に呪うって
一個骷髏女人跟我說 3日內你將會被詛咒
その夢　私も見た
我也做了那個夢
俺も見たぞ
我也夢見了
伝説の百葉箱にお供えしろって
讓我去供奉傳說中的百葉箱
あたしもあたしも
我也是我也是
怖い
好可怕
みんな同じ夢見たのよ
大家都做了同樣的噩夢呢
クラスの皆も見てる
班裡的同學都夢見了嗎
もしかして
難道說…
これよ　伝説の百葉箱
就是這個 傳說中的百葉箱
前は願い事かなえてくれるって話だったよね
之前聽說它會實現信徒的願望
だから　呪われないようにしてくれるんじゃないの
所以 應該也能保佑我們不被詛咒吧
バナナもお供えに入るのかな
不知道香蕉算不算得上是供品
不思議だ
真是不可思議
入れるそばから消えて行く
剛放進去就不見了
やっぱり　六道君
果不其然 是六道同學
放せ　真宮桜
放開我 真宮櫻
取り込み中だ
我正忙著呢
桜ちゃん
小櫻
桜ちゃんもお供えしに来たの
妳也是來上供的嗎
リカちゃんもミホちゃんも騙されちゃダメだよ
理嘉 美穗 妳們可不要被騙了
騙すって　ていうか今
被騙？話說她剛剛…
極めて不自然な姿勢で通り過ぎたね
以一種極不自然的姿勢走過去了
「黄泉の羽織」を来た六道りんねは　普通の人には見えないのだ
普通人是無法看見身著「黃泉羽織」的六道輪迴的
便利
十分方便
一体何の話をしている　真宮桜
妳到底想說什麼 真宮櫻
惚けるんじゃないわよ
別裝傻了
夢で皆を脅して　お供えを巻き上げようだなんて
你居然在夢裡威脅大家 向大家勒索供品
とんだ濡れ衣だな
真會冤枉人
俺はやる事はやっている
該出手時我還是會出手的
最近　何か頭が重くって
最近 總覺得頭好重
風邪　花粉症
感冒了嗎 還是花粉過敏啊
百葉箱に御握りお供えしたんだけどね
我已經向百葉箱供奉了飯糰
病院行った方がいいかな
還是去下醫院吧
絶対病院でしょ
一定要去醫院啊
だよね
也是啊
ナマケモノ
樹懶？
木から落ちて死亡
從樹上摔下來 死亡
あんた大丈夫？
妳沒事吧
だが本人…本ナマケモノは死んだ事に気づかず
但是本人…本樹懶沒有注意到這個事實
大丈夫　ありがとう
沒事 謝謝妳
おかしいな
真奇怪啊
あの人間をしがみ付く木だと思っているんだろう
把那個人類當做自己棲息的樹木了吧
これは「霊体ハタキ」
這是「靈體撣子」
人や物に取り付いた霊を払い落とすためのものである
用於撣除附著於人體或物體的幽靈
購入価格は特価１２０円
特價120日元
しがみ付くのはやめて　早く輪廻の輪に乗りなさい
別再粘著人類 快快登上輪迴之輪
でも治ったかも　急に楽になった感じ
不過好像已經治好了 突然覺得好輕鬆
本当　よかったね
真的嗎 太好了
お供えをもらう代わりに　こうして浄霊してやってるんだ
拿人供品 替人除靈
正々堂々とした取り引きだ
這是堂堂正正的交易
でも　現に皆が夢を見たって
但是 大家確實都做了同一個夢
夢
そうだよ
是啊
お供えしないと呪うとか　祟りがあるとか
要是不上供的話 就會被詛咒 遭殃之類的
それは俺じゃない
那不是我幹的
なんで俺がそんな事をする必要がある
我根本沒必要做這種事
だって　六道君以外に誰がいるっていうの
可是 除了你還會有誰
あれ　この人
咦 這個人…
誰だ
猜猜我是誰
お婆ちゃん
奶奶
その呼び方は…
不是說過…
止めろって言ってるでしょう
別這麼叫我了嗎
いでででででででででででで
好痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛
今朝の夢に出てきた人
是早上夢見的那個人
でも　前にもどこかで会ったような
但是 以前好像也在哪裡遇到過
やめろ　コメカミが痛いじゃないか
住手 太陽穴很痛的好吧
心配して来てあげたのに
人家是擔心你才過來看你的
心配
擔心我嗎
りんねあんた　生活に困ってるんでしょ
輪迴 你都上頓不接下頓了吧
私のところに来て　一緒に暮らしなさい
到我這裡來 和我一起生活吧
それはできない　ほっといてくれ
那可不行 妳別管我了
たった一人の孫なのに
你可是我唯一的寶貝孫子
孫って
孫子…
この人　本当に六道君のお婆ちゃんなんだ
這個人真的是六道同學的奶奶啊
若い
好年輕
何て
妳說什麼
いえ　何でも
不 沒什麼
さっき何か言ったでしょ
妳剛剛說了什麼吧
いえ　何も言ってません
不 我什麼都沒說
言ったわ
妳說了
「わ」とか　「か」とか　「い」とか
我好像聽到了「好」啦 「年」啦 「輕」啦這些字
すみません　随分お若いなぁと思って　つい…
對不起 我在想您可真年輕 不小心就說出口了
あら　あらあらあら
哎呀 真是的
やっぱり
妳真這麼覺得嗎
私が見えるのか
妳居然能看見我
真宮桜はちょっと変わってるんだ
真宮櫻稍微有點特別
それより　今朝夢でクラスメートを脅したっていうのは　お婆ちゃんか
話說回來 今天早上在夢裡威脅我同學的 就是奶奶妳嗎
その呼び方　止めなさい
不許這麼叫我
いでででででで
好痛痛痛痛痛痛
もちろん私です
當然是我了
りんねの生活の足しになればと思って
我想讓你生活得滋潤點嘛
余計な事すんな
別多管閒事
あら
是嘛
だったら
那我就…
あら　美味しそう
哎呀 看起來好好吃
待て　お供え物をどうする気だ
等一下 妳想對我的供品做什麼
もちろん没収します
當然是沒收了
私が夢で脅して巻き上げた　私の戦利品だし
這是我在夢裡威脅他們勒索來的 我的戰利品
な　少しは置いてけ
什… 給我留點
嫌よ　じゃあね
才不要 拜拜
お婆ちゃん
奶奶
待って　六道君
等一下 六道同學
何やってんだ　真宮桜　ついて来るな
妳幹嘛 真宮櫻 別跟著我
ここは生きた人間が来てはならない場所だと言ったろうが
我不是說過嗎 這裡活人止步
でも私　ここに来た事あるの
但是我以前來過這裡
何
妳說什麼
いつだか分からないけど
我記不得是什麼時候了
六道君と会う前に　ずっと前に一度
但是在遇到你之前 很久以前我來過一次
何だって　どういう事だ
妳說什麼 這是怎麼回事
六道君
六道同學
真宮桜
真宮櫻
いない
不在這裡
それじゃあ　１つもらえるかな
那就 給我一個吧
死ぬかと思った
還以為死定了
にしても困ったなぁ　ここどこだろう
不過這下麻煩了 這裡是哪裡啊
さあ　冥土の土産にいかがっすか
各位客官 來份冥界的土特產怎麼樣
もう煎餅食べてもいい
我可以吃仙貝了嗎
もちろんすよ　好きなだけどうぞ
當然了 隨便吃別客氣
きんつばと練り切り　どっちにしようかな
金鍔和熬切豆沙 買哪種好呢
両方どうぞ　もう我慢なさる必要はありませんからね
兩種都可以 現在不用忍著了
今ならお安くしときますよ
現在買可以算你便宜點喔
向こうのご家族に向けて遠隔操作もできますよ
還可以對著你現世的家人們遠端操作喔
なんか縁日みたい
好像廟會一樣
ちょっと変だけど
雖然有點奇怪
おや　お嬢さんのような若い人が来るなんて珍しい
哎呀 居然來了個年輕貌美的小姑娘 真是稀奇
どんな悪霊でもたちどころに追い払える「除霊クラブ」
這是可以秒除任何惡靈的「除靈球杆」
今なら特別に１万９８００円
現在可以特價19800日元賣給妳
いえ
不用了
お手ごろなのではこっち
這個更是為妳量身定做
どんな悪霊でもたちどころに封じ込めるかもしれない「除霊壷」
大概可以將任何惡靈立刻封印起來的「除靈壺」
なんと２８００円
只要2800日元
あの　財布を教室に忘れてきてしまって
那個 我不小心把錢包落在教室裡了
なら　それでいいよ
那就用那個來換吧
ダメです　これは六道君の…
不行 這是六道同學的…
どうせ　あんたのものじゃないんだろう
反正 也不是妳的東西不是嗎
すみません　何も要りません
不好意思 我什麼都不要
お待ちよ　お嬢さん
等等 小姑娘
すみません
對不起
ついて来いって言ってるの
你是要我跟你過去嗎
お婆ちゃん　力を貸してくれ
奶奶 幫我個忙
いでででででででででででで
好痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛
しょうがないわねぇ
真是拿你沒辦法
あの女の子　こっちに連れてきちゃったの
怎麼把那個女孩子給帶進來了
連れてきたんじゃない　ついてきたんだ
不是我帶進來的 是她硬要跟著我
逸れてしまったが
然後才走散了
しょうがないわね
真是拿你們沒辦法
探してもらいましょう
去幫我找找吧
アホー
笨蛋
何か混んでる
人好多
それに乗るの
要坐那個嗎
なんだか懐かしい感じがして　いい気持ち
總覺得好懷念 真舒服
アホー　アホー
笨蛋 笨蛋
まずいわよ
麻煩了
どこにいる
她在哪兒
あの子　やりきった入場口に迷い込んだみたい
那孩子 似乎誤入了了無牽掛入場口
やりきった入場口
了無牽掛入場口？
そう　人生やりきって
沒錯 就是那些此生了無牽掛
未練を残さず大往生した人たちの通るところ
無念無想 即將往生的人通過的地方
しかし　真宮桜はまだ死んでない
但是 真宮櫻還沒死
なぜあんなところに
怎麼會去那種地方
さあ
不知道
でも　そこに入ると
但是 進去以後
なんでだか満足ムードに乗っかって
很容易染上心滿意足的情緒
一気に輪廻の輪に向かっちゃうのよね
一心衝著輪迴之輪去
駄目だ　真宮桜
不行啊 真宮櫻
それ死ぬって事だぞ
那就等於死了啊
あれ「輪廻の輪」だっけ
那是叫「輪迴之輪」吧
まるで赤い観覧車みたい
真像一個紅色的摩天輪
はい　一列に並んで
好 請排成一列
ねぇ　お嬢さん
喂 小姑娘
はい
是
あなたずいぶんお若いけど　何の未練もないの
妳還這麼年輕 就已經毫無遺憾了嗎
そうだな　わしらはやりきったからいいけど
就是說啊 我們了無牽掛了倒是沒關係
うん　やりきった
嗯 了無牽掛
そうねぇ　とにかく次が楽しみねぇ
是啊 總之好期待來世啊
あら　よく見たらお年寄りばっかりだ
咦 仔細一看 全都是老人家
皆すごく満足そう
大家看起來都好滿足
でもねぇ　お嬢さんは若いのにもったいない
但是小姑娘 妳還這麼年輕 太可惜了
本当にもう思い残した事はないの
妳真的沒有什麼遺憾了嗎
何か　私も楽しい気分
不知道為什麼 我也覺得好開心
はい　なんかもういいかなって感じです
是的 感覺已經無所謂了
真宮桜
真宮櫻
桜って子もみんなの満足ムードに乗っかって
小櫻那孩子也會沾染上大家滿足的情緒
一気に輪廻の輪に向かっちゃうわよ
一個勁兒地衝著輪迴之輪去喔
はい　足元に気をつけて
來 注意腳下
慌てずステップにお乗り下さい
小心地踏上台階
よい来世を
祝您來世愉快
ありがとう
謝謝
ウサギさんも助けてくれてありがとう
兔子先生 謝謝你幫我
このステップ　輪廻の輪に繋がってるんだ
原來這個台階 連接著輪迴之輪啊
あれ　って事は私　別の何かに生まれ変わるって事
咦 也就是說 我會轉生為其他東西嗎
そうか
原來如此
それで未練はないのかって聞かれたんだ
所以他們才會問我是否還留有遺憾啊
ないなぁ
沒有了呢
真宮桜は今
現在的真宮櫻
やりきった人々の満足ムードに流されているのだ
徹底被了無牽掛之人的滿足感影響了
待て　真宮桜
等一下 真宮櫻
あの声　六道君みたいな
那個聲音 好像是六道同學的
羽織の片袖
羽織的一隻袖子
とっても貧乏な六道君がとっても大切にしていた羽織
是那個非常貧窮的六道同學 非常珍視的羽織
持ってきちゃって悪い事したな
我居然把它帶了過來 真是對不起他啊
返してあげたかったな
好想還給他
真宮桜
真宮櫻
六道君
六道同學
分かっているのか　真宮桜
妳知道嗎 真宮櫻
お前死ぬところだったんだぞ
妳差點就死了
助けに来てくれたんだ
他是來救我的啊
あ　ありが…
謝 謝謝…
ウサギさん
兔子先生
鎌さえあれば　こんなやつ…
要是有鐮刀 這種傢伙算什麼
「霊体コショウ」
「靈體胡椒」
これは死神道具の一つ　「霊体コショウ」
這是死神道具之一 「靈體胡椒」
これを浴びると　くしゃみが出て苦しい
聞到這個 就會打噴嚏 讓人十分難受
ちなみに　普通のコショウでも代用できるぞ
順帶一提 也可以用作普通胡椒
こうなったら　奥の手だ
既然如此 就只能用絕招了
これは「霊体クラッカー」
這是「靈體拉砲」
大きな音を立て　敵を撃退する死神道具だ
能夠發出巨大聲響擊退敵人 是死神道具之一
ちなみに　普通のクラッカーでも同じ効果が期待できるぞ
順帶一提 完全可以產生普通拉砲的效果喔
そうだ
對了
田舎のお婆ちゃん家に遊びに行ったあの日
去鄉下奶奶家玩的那天
裏山の入り口にあれが立っていたんだ
它曾經站在後山的入口處
ウサギさんだ
是兔子先生
ウサギに誘われて私が行ったのは…
兔子邀請我去的地方是…
お祭り
廟會
面白い
好好玩
変わってる
真奇怪
ウサギさん
兔子先生
駄目よ
不行喔
あなたみたいに小さい子がこんな所に来ては
像妳這樣的小孩子可不能來這種地方
お前を助けだすのに　３４８円もかかってしまった
為了救妳 居然花了我348日元
元はといえば
追根究底
こっちに連れてきたあんたが悪いんでしょうが
還是要怪你把她帶過來
おい　食うなよ　俺のお供え物
喂 不許吃我的供品
あの　私思い出したんです
那個 我想起來了
子供の頃にも一度　ここに来た事があるって
小時候我也來過這裡
今日と同じ　ウサギに誘われて
跟今天一樣 被兔子誘騙到這裡
ウサギ
兔子嗎
はい
是的
よく分からないＴシャツを着て　私を手招きして
穿著莫名其妙的T恤 向我揮手
それは「だまし神」ね
那是「墜魔死神」
だまし神
墜魔死神
それはこう書きます
字是這麼寫的
画数多い
筆畫好多
堕魔死神というのは　ノルマ水増しのために
所謂的墜魔死神 就是為了虛報業績
まだ生きてる人間までだまくらかして
而不惜欺騙活人
輪廻の輪に乗せようとするタチの悪い死神だ
誘騙他們登上輪迴之輪的邪惡死神
で　子供の頃はちゃんと元の世界に戻れたわけね
那麼 妳小時候好好地回到原來的世界了吧
はい　誰かが助けてくれたんです
是的 當時有人救了我
何故かよく思い出せないんですけど
雖然不知為什麼想不太起來了
真白い髪に黒い着物で
好像是白色頭髮 黑色和服
確か赤い花の髪飾りを付けてたような
頭上還戴著紅色花飾
そうだ　それと　六道君と同じ羽織を着てました
對了 還穿著和六道同學一樣的羽織
すごく親切なおばさんでした
是一位十分親切的阿姨
お姉さんだったんじゃなくて
難道不是「姐姐」嗎
コメカミがいだだだだだだだだだだ
太陽穴好痛痛痛痛痛痛
って　あの時のおばさん
難道 妳就是那時候的阿姨
お姉さん
是「姐姐」
教えて下さい　お姉さん
姐姐 請告訴我
あら　あらあら　何でも聞いて
哎呀 嘴真甜 妳隨便問
あれ以来　私幽霊が見えるようになってしまったんです
從那以後 我就能看見幽靈了
もう慣れたけど
雖然已經習慣了
原因が分からないから　スッキリしなくて
但因為不知道原因 總是讓我無法釋懷
やっぱり一度来るべきじゃない世界に来てしまったからですか
果然是因為我不小心進入了本不該涉足的世界嗎
それはないわね
應該不是
この世界のものを飲み食いしないかぎり
只要不吃這個世界的食物
幽霊が見えるようになんてならないわ
普通人是看不見幽靈的
食べましたよ
我吃了啊
あの飴が欲しいよ
我想要那個糖
よし　買ってあげよう
好 買給妳
そういえば　ついうっかりと
這麼說來 的確沒留神就買了
祖母がすまん
是我祖母對不起妳
いや　原因が分かって　スッキリしたよ
沒關係 知道了原因 我心裡痛快多了
りんね　やっぱり帰っちゃうの
輪迴 你還是要回去嗎
言ったろう　俺はこっちでは暮らせない
不是說了嘛 我在這邊沒法生活
そう
是嗎
ねぇ　六道君
六道同學
何だ
怎麼了
どうしてお婆さんと一緒に暮らさないの
你為什麼不和奶奶一起生活呢
あれ　桜ちゃんと六道君だよね
那是小櫻和六道同學吧
いつの間にあんなに仲良くなってたの
他們什麼時候那麼要好了
お婆ちゃんが死神だからだ
因為我奶奶是死神
もちろん　堕魔死神ではなく　まっとうな死神だ
當然 不是墜魔死神 是正規的死神
でも　六道君だって同じ死神なんでしょう
但是 你不也是死神嗎
俺は人間
我是人類
人間
人類
みたいな
一類的
どういう事
什麼意思
私たちに内緒でもう付き合ってたりして
會不會是瞞著我們偷偷交往了
いや　まだそうとは限らないし
不 還不能肯定
ここは静かに見守ってあげようよ
我們就先靜觀其變吧
そうだね　友達だもんね
也對 誰讓我們是好朋友呢
桜ちゃんのカバン　どうしよう
小櫻的書包怎麼辦
明日でいいんじゃない
明天再給她吧
そうだね
也是
騒がしいだけの証明には　さよならして
向著徒然喧囂的證明 說聲再見
正しいものだけ　はじめましてをしていたいな
只想向正確的事物 問一聲好
お願い　どうしても見たい触れたい　思い通り
拜託了 我一定要親身所見所感 如我所願
新しいものだらけ　選ぶ勇気をくださいな
全是新事物 請賜我選擇的勇氣
猫も杓子も　右向け右の世界で
貓和勺子 都向右看 在右邊的世界
君と目が合うなんてこと
沒想到能與你目光交匯
巡り会い　巡れば巡る
四處尋覓 終於遇見
くるりくるり　隣り合わせ
兜兜轉轉 來到你身邊
偶然はわざと
偶然是刻意
運命の仕業と
還是命運的安排
いついつ出やる輪の上
何年何日 在相遇的輪之上
後ろの正面だあれ　なんてね
後面的正面 開玩笑啦
振り向いて欲しいんだよ
想讓你回頭看到我
同じ笑顔で待ってる　わたしに気がついて
我會用同樣的笑靨等著你 請注意到我
下集預告
俱樂部大樓的怪物
ねぇ　六道君
喂 六道同學
願いがあるなら　百葉箱に手紙を入れろ
妳想許願的話 就寫信投到百葉箱裡
お賽銭とお供えを忘れるな
別忘了香油錢和供品
あの
那個…
お供えは日持ちするものがいい
供品要放不會馬上變質的
冷蔵庫がないからなぁ
我沒有冰箱
でも
但是…
お米も困る
最好不要放大米
炊飯器がないからなぁ
我沒有電鍋
そう　じゃいいわ
是嗎 那好吧
お菓子余ったから　食べるかなと思ったんだけど
剛好我有多出來的點心 正想著你要不要吃呢
何
什麼
次回　境界のRINNE　クラブ棟の怪
下集 境界之輪迴 俱樂部大樓的怪物
恵んでください　お願いします
請賞給我 拜託了